-Render video inside wxxWidgets or use imgui? Fuck it, done everything inside wxxWidgets!
-Make sure of optimization levels for debug and release
-Know what are the other 2 configutations exactly
-Get window close event
-Quanto tempo o mapa de calor aguenta rodar?
-Smart pointers (podem acabar de vez com os bugs)
-[OK] Play, pause and fastforward
-Definir regiões com o mouse
-Regiões de interesse, regiões de detecção
-Sync analysis time using the video fps
-Conseguir determinar a velocidade máxima
-Amortecer os dados: vel atual, descartar pontos fora
-GUI:
-Pôr escala do mapa de calor fora da região de detecção
-Bloco de configuração:
	controlar escala de tempo e distância
	Determinar o período de divisão das estatísticas da analise [dividir 5 minutos de experimento em blocos de 1]
-Definir intervalo de salvamento do mapa de calor
Botões quase O.K.
Deixar mais bonito
Retangulos e Círculos em regiões

Saber quando o peixe está imóvel para calcular a velocidade média significativa

Visita 04/10
-Tempo de duração do experimento
-Definir unidade de tempo (minuto, hora...) de exportação do experimento
-experimentos de 5 minutos em seções de 30 segundos a poucas semanas/24 horas por dia com seções de 1 hora
-Oq uma zona tem que ter:
    Label (nome) para a região
    tempo de permanência do peixe
    velocidade máxima e média
    quantidade de saídas e entradas de zonas
    momento em que o peixe entrou pela primeira vez
-Regiões/ponto
-Sequências: Determinar quando o peixe passa por uma configuração específica de regiões/ponto
-Contar tempo de imobilidade, liminar em milisegundos
-Período de aclimatação
-Velocidade média real: média da velocidade durante os períodos em que o peixe estava se movimentando significativamente
-Determinar estado imóvel e letárgico através de limiares de velocidade

